［無憂渡〜妖怪ハンターのロマンス～]
[第20話]
ここはどこ
あなたたちはいったい何をするつもりなの
あなたは誰
静かにして
少し静かにさせてほしい
兄貴
あの　お腹が空いたけど
私を解放して
ご飯を食べさせてくれない
ねえ
黙っていないでよ
あなたたちは
お金のためか　それとも私の体のためか言って
お金なら簡単だよ
私は大金持ちだよ
何か問題があれば話し合える
考えてみて
私のような弱い女性が
捕まえられたら
逃げることはできないでしょう
でも何をしようとしても
私を
飢えさせてはいけないよね
そうでなければ
あなたたちは
何も得られなくて
すべてが無駄になってしまうよ
私を睨まないで
本当だよ
今朝から
何も食べてない
女の子は結婚するのにどれだけ大変か
あなたにはわからないでしょう
聞いて
朝起きたら
まず顔を洗って
それから
着替えて
着替えたら
ちょっと私を解放してよ
兄貴
どこに行くの
しまった
兄貴は怒ってしまった
何をするつもりか
あなたたちは
ひどいことをしてはいけないよ
私は誰だか知ってるか
あの人は
兄貴のこと
お腹が空いたんじゃないの
大毛は
食べ物を買いに行ってるはずだよ
彼の名前は大毛だ
そうだよ
彼はあなたに
名前を教えていないか
彼の名前すら
知らないの
なんで私が知ってんの
だって彼はあなたのことが好きだからさ
この前
彼は出かけて南の方に行って
それから北の方に行ったんだ
そしたらあなたに会って
あなたのことが好きになっちゃったんだよ
私のことが好き
そうよ
知らないの
知らないよ
終わった
終わった　兄貴
兄貴は本当にかわいそうだな
無駄な努力だった
結局　兄貴はただの
黙れ
皆黙って
君言って
これ以上何を言う必要があるの
兄貴は出かけてあなたに会い
そしてすぐにあなたのことが好きになった
彼はあなたが他の人と結婚してほしくなくて
だから俺たちは花嫁を奪いに来たんだよ
だから
今やあなたは俺たちの
義姉さんだよ
義姉さん
本当だよ
確かだよ
笑わないで
立ち上げって
兄貴は帰ってきた
適当に買ってきたから
食べて
このお菓子
マナーに注意して
並んで
兄貴
お菓子を彼らに分けるね
さあさあ　行こう行こう
兄貴　邪魔しないから
ほどいてくれないと
食べられないじゃん
食べないの
お腹すいてない
ご家族の皆は
兄弟四人だけなの
ご両親は
まだ広平にいるの
俺に何かを聞いたり
探らなくていい
あなたを傷つけるつもりはない
俺はまだ
どうやってあなたに全部
伝えるか
考えてないんだけだ
もう少し考えさせて
決まったら教えるよ
こう見ると
確かにあなたは三人の弟たちよりも
ずっとかっこいいだね
そんなことをする必要はないわ
あなたの兄弟たちは
あなたが
私のことが好きだから
花嫁を奪いに行ったと教えてくれた
私たちは
いつ出会ったの
広平城で私に会ったの
どうして私には記憶がないのかしら
確かに
私って
小さい頃から人気者だったからね
でも　あなたは遅すぎたよ
私の夫のこと　あなたも知ってるでしょう
彼は役所で働いている
あなたみたいに
こんな真っ昼間に花嫁を奪うなんて
重罪に問われるよ
じゃあ
今私を解放してくれたら
私は戻って
彼にあなたのことを助言して
罪を軽くしてもらうよ
あなたはまだ若いから
わからないかもしれないけど
恋というものは
無理強いできるものじゃないの
私たちは
縁がなかったと思って
どう
聞いた
黄長官は今日花嫁を迎えるんだけど
新婦さんは六尺に連れ去られてしまった
あちこちに役人がいて
黄邸の下人が人を探しているので
聞いてないわけないよ
これは六尺と駆け落ちすることだから
この後は
近所の人々の話題に事欠くことはないだろう
そうね
この黄県尉は本当に大物だよ
誰だよ
長官
声を立てないでください
俺は既に仲間たちに
全員出動するよう命じました
間もなく
彼らを捕まえるのはすぐだと思います
悪党のことはさておき
何よりも
奥さんを助け出さなきゃ
うまくいったら
どうか長官にお約束を守っていただき
牢屋にいるあの兄弟たちを
寛大にお取り計らいいただけますようお願い申し上げます
いいよ　いいよ
人殺しは命で償うべきだよ
それ以外は何とかするぞ
約束です
みんなに
奥さんを助け出した人に
さらに特別な報酬を出すからと言え
はい
いいよ
- 長官　いいお知らせをお待ちください
- 行け行け
早く早く早く
あちらへ
はい
あなたたちはあちらへ　はい
手が痛いよ
手はまたどうしたの
もうこんなに長く縛られてて
手がもう
完全にしびれちゃって
動かすのも無理だよ
ねえ
ちょっと頼むから
縛ってるの緩めてくれない
俺はあなたを
信じることができるのか
はいはいはい
じゃあ姿勢を変えればいいでしょう
こうして前に縛れば
それでいいでしょう
兄貴
私は武館のお嬢様よ
お前さ
何
あなた自身の不注意よ
それに
私のことが好きだって言ってたじゃない
私が武術を使えることさえ知らないのに
好きだなんて言って
でたらめばかり言って
やめろよ
俺は
あなたはおかしいんじゃない
兄貴　俺は
あなたもおかしいよ
俺は
大丈夫なのか
なんで　叩かれただけなのに
どうして血が出たの
おとなしくして
俺を救うな
何してんの
三男 四男
俺は
兄貴
彼女だ
何お嬢様だ
そうだ
お嬢様　落ち着いてください
黄県尉から
俺たちをあなたを探しに来させました
もう連絡しました
すぐに
黄長官は
自らお迎えに来ます
彼が来るのを待たなくていいよ
今すぐ帰るから
だめだ
俺の許可がない
限り
彼女はここを離れることはできない
あなたは何者だと思っているんだ
聞くまでもなく
花嫁さんを奪おうとしているのはあなただろう
よくも
あなたは本当に大胆さ
黄県尉から
花嫁さんを奪おうと敢えてするなんて
あなたは兄貴を罵ったのか
殺してやるぞ
彼を殴って
行け
兄貴
もうやめて
私はあなたたちに同行するよ
小僧め
根性あるじゃん
今日俺を殺さない
限り
彼女を連れ去ることは許さない
バカじゃないの
彼らにぶっ殺されたらどうするの
いいよ
本当に気骨があるね
あなたの願いを叶えてあげるよ
何を見ているの
早く行こうよ
早く
長官
しまった
何お嬢様と六尺かきが
西の方へ逃げちゃいました
何
長官
聞いたばかりなんですが
あちらの百姓たちは
何お嬢様と六尺を目撃して
西の方へ逃げていったと言いました
あなたさ
重いものも持てないし
肩で担ぐこともできない
権力も地位もないくせに
三人の愚かな弟を抱えている
なんでわざわざ私を奪おうとしたの
私が人気者なのはわかるけど
あなたは立派な男なんだから
妻に困ることはないでしょう
なんでわざわざ
私という木に首を吊ろうとするの
さっき私が助けなかったら
あなたはもう死んでいたわよ
このハンカチの血を見たか
見た
何色
赤
さっき俺たちと
ケンカしてた人の
血って何色だった
ふざけてんのか
血は何色だった
それは絶対に赤だよ
違いがわからないの
じゃあなんで俺を助けてくれたの
どうしてあなたを助けるか
知らないよ
たぶんあなたと同じで
頭がおかしくなったのかもしれない
あの人たちが帰って
父に知らせたら
きっと足を折られてしまうよ
それなのにあなたは笑っている
あなたは恐れる必要はないよ
明日目が覚めれば
すべてがうまくいくよ
あなたの言っていることがよくわからないが
とにかく　私はもう婚約したから
あなたがどんなに私のことが好きでも
私はあなたを好きになることはない
もう家に帰る
黄さん
やはり噂ではないね
まさか本当に他人と不倫してるね
あなたは俺にどうやって顔向けするつもりだ
今彼を殺すぞ
なんで彼をかばうんだ
いいえ
説明させて
いや
何鵲憐
俺たちは幼馴染み
ずっと仲良しだった
この心は
とっくに
あなたのものになったのに
裏でこんなことしてるとは
あなた
あなたは
お前　悪い女だね
今は
あなたを殺すぞ
これは自分で転んだんだよ
行こう行こう
俺は顔に傷が残らないよね
あそこにいる　追いかけろ
しっかりと探せ
止まれ
俺はここにいるよ
追いかけろ
大丈夫だよ　もう大丈夫だよ
早く行こう
終わりだよ
黄河に飛び込んでも
体を洗い清めることができない
それなら気にしなくていいよ
さっさと行こうよ
何で行くの
あなたって人は
世間の常識がわからないの
私の家は今　私のせいで
面目を失っているよ
あなたが恋に夢中でも
全てを乗り越えられるわけじゃないでしょう
それに　私はあなたを愛してないわ
知り合ってまだそんなに経ってないじゃない
あなたが私のためにレンガをかぶってくれたことに
とても感動してるけど
でも今日は私の
大切な日だ
もし本当に私のことが好きなら
こんな風に私を苦しめないで
怒ってるの
明らかじゃん
幽篁のことが好きなのか
誰が幽篁か
さっき怪我をした男性だ
彼は私の夫よ
だから彼のことが好きなのか
面倒くさいから説明したくない
もし一緒に戻り
皆さんに全てを説明したら
気分が良くなれるか
ただ一つお願いがある
この1日くらいは付き添ってくれ
これってどんな要求だよ
簡単だよ
俺についてくればいい
亥の刻になったら
ちゃんとあなたを送り返すから
すべてを
ありのままに説明し
どうするかはあなたたち次第だよ
あなた
一日あなたと一緒にいれば
じゃあ
何してほしい
安心して
無理に
何かさせたりしないからさ
ただ一緒に
ぶらぶら歩いてくれればそれでいいよ
本当に
本当よ
聞いて
私と一緒に帰ったら
牢屋に入れられて打たれることになるよ
それに
黄さんは
役所で働くから
彼にこれほど
大きな恥をかかせたのだから
あの門の中に入ったら
あなたが言うことにはなれないよ
わかってるよ
俺は
きっと約束を守るから
あれ
こんなに頑張っているのは
いったい何のためなの
ただ
一日だけでも一緒にいてほしいんだよ
そんなに頑張ったのは
たった一日私と一緒にいたいからなの
そう理解してもいいでしょう
あなたは本当に情熱的だね
いいよ
付き合うよ
約束した
行こう
じゃあ　まず俺についてきて
はい
お二人様　お気をつけてください
またお待ちしております
行こう
お客様　どうぞお召し上がってください
お客様
こちらへ
さあさあ　お茶を入れます
さあさあ
お二人様のご注文は
何でもいいぞ
最近何か面白い話を
聞かせてください
今日大きな出来事が
起こったって聞いてません
何ですか
県尉長官の新婦さんは
六尺に連れ去られちゃったんだって
え　マジ
詳しく教えてくださいよ
二人とも見ませんでした
この六尺は
新婦さんを担いで走って行きました
それって
広平六絶より
ずっと面白いそうだな
もちろん
面白い
広平六絶
見上げて
目を開けば
広平六絶は本当に素晴らしい
山や川の美しさ
花の枝の可愛らしさ
百年の風流は今ここにある
まったくついてないな
こんなおめでたい日に
葬式にぶつかるなんてさ
これもまた珍しい話だね
もしかしたら将来は
広平六絶と並ぶかもしれないね
あなたたちは誰のことを汚いと言っているの
この人はどういうことだよ
どういうことだよ
本当にすみません
すみません
落ち着いて
これはいったい何者だ
座って座って
すみません
あなたのせいだ
そうそう
お二人様　どうぞお召し上がりください
ご飯を食べてからどこへ行くの
広平六絶を知ってるの
うん
何
石南遠望とか
唐園春色とか
天香胡舞とか
花朝庙会とか
南湖夜宴会とか
そして縁結びの古木がある
なぜ知っているの
誰でも知ってるよ
広平に住んでいる人は全部知ってるよ
知らないの
南湖夜宴会というのは何
それは信安王が
貧しい家の子弟を招いて開いた宴会だった
いつやるの
今日の夜だよ
なぜ今夜のことを
知っているの
それとも小さい頃から知ってたってこと
私は
もう時間ないから
早く食べてよ
私は今でも
なぜ今夜
私が南湖夜宴会があることを知っているのか理解できない
今日って
何の日か知ってるの
今日は良い日だね
そうね
今日はあなたが結婚する日だから
もちろん良い日だ
でもあなたは
今日の具体的な日付をまったく覚えていない
考えるのはやめないで
考えても思い出せないから
この場所には
具体的な日付がないからだ
広平六絶は名声が高いが
実は
すべては
全く同じ時代のものじゃない
南湖夜宴会は
天享二年のことで
天香胡舞の沈迎娘は
すでに百年前の人
それにあの石南塔は
とっくに山火事で焼失してしまった
何を言ってるのかさっぱりわかんないんだけど
とにかく
俺たちの言ってる広平は
違うんだよ
さあ
早く見に行こうよ
もしかしたら答えが見つかるかも
あなたはここが
山火事で焼失してしまったと言ったじゃないか
山火事はどこ
あなたはなぜわざわざここまで
登ってきてなにするの
でも　ここの空気は良くて
景色も素敵だね
あなたもちょっと詩を吟じてみてよ
男の人は
こういう時に
自分の才能と学問をアピールするために
詩を吟ずるものだから
あれあれあれ
またどこへ行くの
大丈夫なの
大丈夫
さあ
さっき何しようとしてたの
何
見てないと思ってるだろうけど
わざとやってたんでしょう
いいえ
また私を騙してるんでしょ
今はここに来て
何をするつもりなの
[唐園]
広平六絶で
俺たちは前に
石南遠望に行ったじゃん
この唐園春色は2番目の場所だ
噂によると
唐府の次男は
花が大好きで
特に牡丹が好きだそうだ
だからここには牡丹の種類が非常に多く
色合いも極めて良く
霞のように鮮やかだ
ここも入るの
いいえ
唐若様
ここにいますよ
あの
お二人様は
とても良質な紫龍懷があって売ると言ったでしょう
いいえ
あのさ
さっきは
花を売ると言っていたじゃないか
お二人は
俺をからかっているのではないか
そうね
何
若様
- 大丈夫なのか　若様
- 血だ
俺を殴るとは
あなたたちは
誰か来い
早く逃げろ
早く人を呼んできて
早く来て　早く来て　早く来て
彼らを捕まえてくれ
前の方で　追いかけて
はい
どうしたの
私にどうしたのって聞くの
むしろ私はあなたにどうしたのかと聞きたいわ
あなたはいったい何をしているのか
何を狂っているのかはともかく
私はもう付き合わないわ
家に帰るよ
突然　あなたの家の前に
あの土地は
本当にいい土地だと思った
もしそこで
首を突っ込んで死んだら
あなたの出入りをいつも見られる
これで
俺の一つの願いが叶うことになる
あなたは私を脅すなんて
あなたは俺に
一日付き合うと約束したじゃないか
約束を破ってはいけないよ
でも　一緒にぶらぶらするって約束しただけで
誰かをいじめるのに
付き合うなんて言ってないよ
もう二度とこんなことはしないと
約束する
人を殴るのもやめる
俺だって　どうしようもなかったんだよ
もし今日は
あなたと帰ったら
きっと
刑務所に入れられるでしょう
あの二人とは昔から因縁があんだから
今ここで
解決しないと
俺は死んでも目が閉じられねえんだよ
死ぬわけないよ
そんなことで
せいぜい何度か大きな竹の杖で打たれるだけで
数日閉じ込められたら
解放されるよ
あなたは
人を押したり
一拳を打ったりしただけで
何の因縁だと言えるんだ
時間も遅くなったから
続けて散歩に行きましょう
あなたは俺に
一日付き合うと約束したでしょう
誰があなたに付き合うの
誰が約束したの
ある場所に連れてくよ
私はあなたと一绪に行きたくない
お客様
ご注文の料理が全て揃いましたので
どうぞごゆっくりお召し上がりください
私のアクセサリーを売ってたお金で
舞姫を見に来るなんて
あなたは本当に気前がいいね
明日返すよ
何で返すつもりなの
いいぞ
何がおいだよ
俺は宣夜って言うんだ
あなたの名前なんてどうでもいいけど
あなたは
ちょっとやりすぎじゃない
さっきまで
私のことが好きだから
刑務所に入っても
私と一日付き合いたいって言ってたくせに
すぐに
他の女性を見て
目が離せないなんて
私を何だと思ってるんだよ
いいや
どこからの嫉妬深い女だ
嫉妬深い女
あなたは誰のことを言っているんだ
私は話しているときにあなたが口を挟む筋合いはない
旦那さん
奥さんのことを
どうしてちゃんと注意しないの
そうそう
ちゃんと注意するべきだ
誰が彼の妻なのか
もし無茶なことを言うなら
あなたの歯を打ち落とす
あなたは誰のことを言っているのか
あなたのことを言ってるよ
強情を張ってるな
行こう
来てくれ
行こう行こう行こう
飲み続けて　飲み続けて
何を笑うの
別に
いいよ
怒らないで
ここに来たのは
舞妓を見るためじゃなくて
俺には
ちゃんとした理由があるんだ
何の理由
言っても信じてもらえないだろうけど
とにかく
今日だけ
俺たちは一緒にいられるから
ちょっと我慢して
今夜を乗り越えたら
すべてが元通りになる
俺のことなんてすっかり忘れちゃうからさ
そんなにすごいんだから
忘れるわけないじゃん
いいよ　いいよ　いいよ
先に食べてて
ちょっとトイレ行ってくるね
まだ食べてないのに
何がトイレだよ
沈さん
今日のダンスは本当に素晴らしかったんだな
若様　ここには入れませんよ
早く出て行ってくださいね
沈さん
あなたのことをずっと気になってたんだ
一緒に一杯やろうぜ
手を放して
なんでまだここにいるの
友達はもう帰っちゃったよ
またあなたか　俺は
俺だよ　どうしたの
俺は
沈さん
あの人と仲良くするのは
気をつけたほうがいいよ
奥さんがすごく怖いから
顔を引っかかれちゃうかも
助けてくれて　ありがとうございます
あの
大丈夫ですか
半夏
半夏は誰なの
はいはいはい
何鵲憐
何お嬢さん
聞いて
大丈夫なの
怪我したの
俺たちの影絵劇はいかがでしたか
いいよ　面白いよ
面白いよ
まだ怒ってるの
本当に
あなたが見たようなことじゃないんだよ
説明しても
信じてくれないだろう
一緒に戻って
説明してくれるって約束を
まだ守ってくれるの
もちろん
私はあなたのために
弁明することはしないから
わかってるよ
あなたはきっと重い罰を受け
竹の杖で打たれることになるし
運悪ければ
刑務所に入るかもしれない
わかってるよ
あなたは頭がおかしいのか
今日過ぎた後も
私はまた結婚するのを知っているのか
黄さんは
このことで私を恨んで
結婚してくれなくなっても
父は
私を他の人に結婚させるだろう
誰と結婚するの
たくさんあるよ
お金持ちの息子でもいいし
武芸が上手な兄弟子でもいいし
それに
前途有望な学問のある人でもいい
とにかくきっと
六尺じゃない
俺じゃない
そう
父はきっと
あなたが私にふさわしくないと思って
あなたと結婚するのを許さない
あきらめなさい
いいよ
店主　この梨は甘いですか
甘くてカリカリで赤いですよ
少し買って帰りませんか
ちょっと待て
私は後悔したから
あなたを連れて帰らない
あなたには
武芸も
家柄もない
あなたのような人に花嫁を奪われるとは
恥ずかしい限りだ
早く広平城から出て行け
これからは
二度とあなたの顔なんて見たくない
どこへ行こうと勝手にしろ
適当な相手を見つけて
早く結婚しろ
これ以上高望みしたり
夢みたいなことばかり考えたり
無駄な
ことばかりして
他人に迷惑を
かけたりするな
わかったか
じゃあ　無駄じゃないことってどんなことなのか
恋は二人のことで
あなたは彼女のことが好きで
彼女はそれに応えてくれるなら
それは結果が出無駄じゃないことと言えるよ
明日太陽が昇ると
また俺のことを忘れてしまうのでしょうか
あなたって本当に嫌いだから
あなたのことを忘れるわけがない
あなたはわからない
ここでの全ては
まるで夢のようだ
何もかも残らない
もし俺は
とっくに知り合ってると言ったら
信じてくれないか
でも　あなたのことを覚えていないよ
あなたは覚える必要はない
俺は覚えておけばいいから
♫川辺で別れの歌が響き　群れの雁が驚いて飛び立つ♫
♫曲が終わって私だけが残った♫
♫あなたが星の火となって消えていくのを見送る♫
実は
♫私の上を通り過ぎる♫
あなたのことが本当に好きなんだが
♫涙に包まれた昔の想いが♫
いつからかは
わからない
♫琥珀に凝縮される♫
もしかして
ずっと前からでしょう
♫あなたも　離れたくないのに♫
俺はあなたに返事をしなかったのは
♫それなのにどうして♫
俺たちの間に
♫痛みを我慢して　砕け散る♫
無理だと思ったから
俺は命がけで
♫私を忘れるな　私を思うな♫
妖怪を退治する除霊師だが
あなたは違う
♫寂しさを増やすようなことは言わないで♫
あなたには安定した人生があって
愛情深い両親もいるし
♫私が恨むのは私自身が♫
♫飛ぶ星のきらめきを握りきれなかった♫
ふさわしい夫もいる
妖怪のせいで
あなたの生活は
♫運命で　見逃す♫
少しずれが生じ
偶然
俺と出会った
♫逃したら愛の痛みがわかる♫
俺は
これらのずれを修正し
♫あなたを愛したからこそ　私は生きられた♫
あなたを
本当の人生の軌道に戻すべきなんだ
道理でも感情でも
俺はあなたのことを好きになるべきじゃないんだ
何を言っているの
私には理解できない
重要じゃない
たとえあなたが理解しても
明日忘れてしまうだろう
♫私を忘れるな　私を思うな♫
♫寂しさを増やすようなことは言わないで♫
♫私が恨むのは私自身が♫
♫飛ぶ星のきらめきを握りきれなかった♫
♫運命で　見逃す♫
♫逃したら愛の痛みがわかる♫
本当に美しい夜だね
残念ながら月がない
♫あなたを愛したからこそ　私は生きられた♫
月
兄貴
痛いの
何をぼんやりしているんだ
早く兄貴を起こしてあげろ
もういいよ
俺はあなたたちの兄貴だ
俺の言うことを聞くか聞かないか
もちろん
おめでとうございます　長官
皆さん　ありがとうございます
おめでとうございます
ありがとうございます
皆さん　ありがとうございます
宴会に参加してくださいね
ありがとうございます
兄貴
俺はこの人生で初めて花嫁を奪いに来たから
心がドキドキしている
これまでは花嫁を送ることばかりで
今日は花嫁を奪うということをするとは
俺たちはこんなことをしたことがなかったよ
初めてなので
ちょっと緊張した
慌てないで
俺の言った通りにやれ
はい
おめでとう
おめでとうございます
黄長官　おめでとうございます
宣夜
二毛　二毛
ちょっとトイレに行ってくるから
これを持っておいてね
兄貴　兄貴
俺は
兄貴
半夏
ここだ
思い出したんだね
俺についてきて
どうやって記憶を取り戻したの
私も分からないが
今日起きたら覚えてたんだよね
あなたはどうやって私を見つけたの
俺はあなたが残した手がかりを辿って
醍醐書斎まで追いつけた
あの店主は
本当に普通ではない
彼との戦いで
うっかり
広平春日図に落ちちゃって
入ってきてから
記憶を失ったあなたと
幽篁を見かけた
私たち以外にも
絵の中に
閉じ込められた入画者はたくさんいるに違いない
もしかしたら
ご両親も
この絵に閉じ込められてるかもね
手がかりがあったの
広平春日図には
広平の名所が六つ描かれていて
広平六絶 って呼ばれてるんだ
昨日は
そのうち三つ行ってきたよ
石南塔の守り人や
唐園の持ち者や
それに胡旋舞を踊る舞姫にも
会ってきたけど
みんなは俺たちと
同じ入画の人だったんだ
でも
あなたはどうやって入画の人と
絵の中の人を見分けるの
ほら見て
あれは墨汁なのか
入画の人の血は
全部赤いけど
他の人が怪我をした時の
血や
完全に
破壊されたものは
すべて墨汁に変わる
でも　広平城ってこんなに広くて
人数も千人はいるんだから
一人一人試すわけにはいかないよね
絵を描く人は
誰でも捕まえるわけではなく
六絶の景色に
ふさわしい人だけが
絵の中に捕まえられる
それでは
六絶をすべて訪ねれば
両親を見つけるチャンスがあるのでしょうか
この服はとても不便なので
すぐに場所を探して
着替えなければならない
いいよ
ここにいたか
さっさと彼女を放せ
落ち着いて
彼を傷つけないで
何鵲憐
あなたは彼をかばうなんて
なぜ彼をかばうのか
なぜ彼をかばう必要があるのか
あなたたちは一体どんな関係なのか
あなたが思っているようなことではない　幽篁
まず私の説明を聞いてくれ
この事はとても複雑なんだ
ちょっと　まず座って
私たちはゆっくり話し合おう
何鵲憐
あなたは彼のために結婚から逃れたんだから
何を話そうがない
今すぐ彼を殺してやる
兄貴
あなたは大丈夫なのか
なぜ幽篁も
絵の中に入ってしまったの
もしかして
彼はここで事件を捜査してた時に
偶然ここに入ってしまったのでしょう
彼はもしかしたら
絵の中に入ってしまった人かもしれないね
ちょっと針で
刺してみればわかるよ
あれ
何鵲憐
俺たちは幼馴染みで
十数年の絆なのに
あのイケメンのために
俺に毒まで盛ろうだなんて
いったい何を考えてるのよ
本当に目が潰れる思いだわ
俺はイケメンなのか
検証する必要はない
こんなに融通が利かないのは
きっと幽篁に違いないから
いや
彼はこのような状態では
彼の記憶を
取り戻させる方法はないのでしょうか
これまでいろいろ試してみたが
ダメだったんだよね
じゃあどうしよう
彼をここにそのまま残っておくの
わかった
私たちは彼を殴って気を失わせればいい
そうすれば彼は
私たちの用事を台無しにしなくなるよね
あなたたちはひどすぎるだろう
こんな真っ昼間から
俺をどうやって
毒殺するか大声で相談してるなんて
もし俺はここから抜け出せたら
絶対にあなたたちを許さないぞ
かつての猛虎も野に下れば犬にすら嗤われるなあ
やっぱり
ちゃんと彼に
道理を説明したほうがいいんじゃないか
あれ
試してみて
聞いてるよ
あなたは
黄邸の坊ちゃんじゃない
あなたの名前は楚幽篁で
私たちの友達だ
だから　今私たちがやるべきことは
一緒にこの絵から逃げ出すんだ
わかったのか
それだけなのか
殺すなり斬るなり
さっさとやってくれ
他人と不倫して
俺の家族みんなの名誉を汚したなんて
なんで
そんな嘘をついて俺を騙すんだ
不倫女と
卑怯野郎の
あなたたちはまさに天造地設のカップルだな
恥知らずの
クソカップル
悪女　下っ端
あなたたちには必ず天罰が下るぞ
その通りだ
そんな融通が利かない者は
ここに残っておけばいいんだ